Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
It is me, it is me, it is me
ये मैं हूँ, ये मैं हूँ, ये मैं हूँ
It is me
मई हु
Why are you grabbing me
तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
It is you
आप ही हैं
I already guessed it long ago
मैंने तो बहुत पहले ही इसका अनुमान लगा लिया था
You are the killers
तुम हत्यारे हो
Quit playing ghost, I will blow your head off
भूत का नाटक बंद करो, मैं तुम्हारा सिर उड़ा दूंगा
No no no
नहीं, नहीं, नहीं
Your gun is loaded
आपकी बंदूक भरी हुई है
Hurry hurry hurry, put it down
जल्दी जल्दी जल्दी, इसे नीचे रखो
It is not me, it really is not me
यह मैं नहीं हूँ, यह सचमुच मैं नहीं हूँ
Cut it out you
इसे बंद करो तुम
If it is not you, why were you hiding there
अगर यह तुम नहीं हो, तो तुम वहाँ क्यों छिपे थे?
You just said the killer understands roof beam structure
आपने अभी कहा कि हत्यारा छत की बीम संरचना को समझता है
He is a carpenter
वह बढ़ई है
Are you not a carpenter
क्या आप बढ़ई नहीं हैं?
Yes, I am indeed a carpenter
हाँ, मैं सचमुच एक बढ़ई हूँ
But you kept asking me
लेकिन तुम मुझसे पूछते रहे
about that nursery rhyme coming from all directions
उस नर्सरी कविता के बारे में जो हर दिशा से आ रही है
So I just came out to find the reason
तो मैं बस कारण जानने के लिए बाहर आया
This wind tunnel has
इस पवन सुरंग में
a direct link to the nursery rhyme
नर्सरी कविता का सीधा लिंक
that you want to understand
जिसे आप समझना चाहते हैं
You do not believe me, right, come on
तुम्हें मेरी बात पर विश्वास नहीं है, ठीक है, चलो
Take a look
नज़र रखना
Do you hear it
क्या आप इसे सुन रहे हैं?
See, they are connected right
देखो, वे सही से जुड़े हुए हैं
No no no
नहीं, नहीं, नहीं
You even understand the principle of this wind tunnel
आप इस पवन सुरंग के सिद्धांत को भी समझते हैं
Are you not the killer then
तो क्या तुम हत्यारे नहीं हो?
Of course I am not the killer
बेशक मैं हत्यारा नहीं हूँ
I just came to this courtyard, right
मैं अभी इस आँगन में आया हूँ, ठीक है
I am actually not familiar with it yet
मैं वास्तव में अभी तक इससे परिचित नहीं हूँ
And Xie Shen said
और ज़ी शेन ने कहा
it has been haunted for two months
यह दो महीने से प्रेतवाधित है
I think the killer
मुझे लगता है कि हत्यारा
must know the overall layout of this yard
इस यार्ड के समग्र लेआउट को जानना आवश्यक है
and the beam structure
और बीम संरचना
If he is not an insider
अगर वह अंदरूनी सूत्र नहीं है
he could not pull this off
वह ऐसा नहीं कर सका
Are you about to say that I
क्या आप यह कहने वाले हैं कि मैं
am that killer again
मैं फिर से वही हत्यारा हूँ
I did not say you are the killer
मैंने यह नहीं कहा कि तुम हत्यारे हो
What I mean is
मैं ये कहना चाहता हूं कि
the killer is very likely a carpenter
हत्यारा संभवतः एक बढ़ई है
This wind tunnel
यह पवन सुरंग
was clearly left here
स्पष्ट रूप से यहाँ छोड़ दिया गया था
when the old house was built
जब पुराना घर बनाया गया था
If this person
यदि यह व्यक्ति
does not know a bit of carpentry
बढ़ईगीरी का ज़रा भी ज्ञान नहीं है
he would never think to use this
वह इसका उपयोग करने के बारे में कभी नहीं सोचेगा
I did not make this
मैंने इसे नहीं बनाया
Master Zhang back then
मास्टर झांग उस समय
paid double the usual wage
सामान्य वेतन से दोगुना भुगतान किया गया
I I only wanted
मैं केवल यही चाहता था
to work more for him and earn more money
उसके लिए अधिक काम करना और अधिक पैसा कमाना
I had no reason to go against him, right
मेरे पास उसके खिलाफ जाने का कोई कारण नहीं था, है ना?
The killer amplified the sound
हत्यारे ने आवाज बढ़ा दी
of the nursery rhyme in all directions
सभी दिशाओं में नर्सरी कविता का
to cause panic among everyone
सभी में दहशत पैदा करना
That way
उस रास्ते
he could shift suspicion away from himself
वह संदेह को खुद से दूर कर सकता था
and onto the little ghost
और छोटे भूत पर
So as long as we find
तो जब तक हम पाते हैं
the one playing the creepy nursery rhyme
वह जो डरावनी नर्सरी कविता सुना रहा है
we can find the real killer
हम असली हत्यारे को ढूंढ सकते हैं
Yes
हाँ
That is exactly the logic
यही तो तर्क है
All right
ठीक है
Find the little ghost
छोटे भूत को ढूंढो
Break it up, everyone disperse
इसे तोड़ दो, सब लोग तितर-बितर हो जाओ
Have you noticed
आपने देखा
whenever they say the carpenter is the killer
जब भी वे कहते हैं कि बढ़ई हत्यारा है
that Zhang Meng goes after Lao Li
कि झांग मेंग लाओ ली के पीछे पड़ गया
But he has never suspected
लेकिन उसे कभी शक नहीं हुआ
the carpenter right by his side
बढ़ई उसके ठीक बगल में
I noticed that long ago
मैंने बहुत पहले ही यह नोटिस कर लिया था
So I find that really strange
तो मुझे यह बहुत अजीब लगता है
Here is what we do
हम ये करते हैं
Let us go keep a close eye on that man
चलो उस आदमी पर कड़ी नज़र रखें
Miss Su
मिस सु
You go keep an eye on Xie Shen
तुम ज़ी शेन पर नज़र रखो
Her husband just died
उसके पति की अभी-अभी मृत्यु हुई है
She is very likely the killer's next target
बहुत संभव है कि वह हत्यारे का अगला निशाना हो
Okay
ठीक है
Let us go
अब चलें
Brother
भाई
How about this
इस बारे में कैसा है
This Zhang Meng is scarier than the killer
यह झांग मेंग हत्यारे से भी ज्यादा डरावना है
Why not let me follow Miss Su first
क्यों न मुझे पहले मिस सु का अनुसरण करने दिया जाए?
Then it is happily decided
फिर खुशी से निर्णय लिया जाता है
Miss Su
मिस सु
Young master
युवा मास्टर
No, I cannot
नहीं, मैं नहीं कर सकता
I feel more and more that something is wrong
मुझे लगता है कि कुछ तो गड़बड़ है
No, I have to get out of here fast
नहीं, मुझे यहाँ से जल्दी निकलना है।
If the police catch us
अगर पुलिस हमें पकड़ ले
neither of us will get away
हम में से कोई भी बच नहीं पाएगा
What are you afraid of
आप किस बात से भयभीत हैं
We are about to succeed
हम सफल होने वाले हैं
If you walk away now
यदि आप अभी चले जाएं
after all the effort we put in
हमारे द्वारा किए गए सभी प्रयासों के बाद
we will end up with nothing at all
हमारे पास अंत में कुछ भी नहीं बचेगा
Young master
युवा मास्टर
Ancestor, please, is that acceptable
पूर्वज, कृपया, क्या यह स्वीकार्य है?
It has already come to this point
बात पहले ही इस बिंदु पर आ चुकी है
Do you think money or your life matters more
क्या आपको लगता है कि पैसा ज़्यादा मायने रखता है या आपकी ज़िंदगी?
No, I just
नहीं, मैं तो बस
I am timid
मैं डरपोक हूँ
I cannot afford to play this game
मैं यह खेल नहीं खेल सकता
Young master
युवा मास्टर
I take my leave
मैं विदा लेता हूँ
You cannot do this, young master
आप ऐसा नहीं कर सकते, युवा स्वामी!
I have elders above and children below
मेरे ऊपर बड़े लोग हैं और नीचे बच्चे हैं
Let me go this once, will you, young master
मुझे एक बार जाने दोगे, क्या तुम, युवा स्वामी?
I want him dead
मैं उसे मरना चाहता हूँ
No
नहीं
He, he is your own father
वह, वह तुम्हारा अपना पिता है
My own father
मेरे अपने पिता
Has he ever treated me as his own son
क्या उसने कभी मुझे अपने बेटे जैसा माना है?
Twenty years ago
बीस साल पहले
my mother died despite treatment
इलाज के बावजूद मेरी माँ की मृत्यु हो गई
That man
वह आदमी
less than three months after my mother died
मेरी माँ की मृत्यु के तीन महीने से भी कम समय बाद
brought a new woman into the house
घर में एक नई महिला को लाया
Later I learned
बाद में मुझे पता चला
it was not that my mother’s illness could not be cured
ऐसा नहीं था कि मेरी माँ की बीमारी ठीक नहीं हो सकती थी
someone simply did not want her to live
कोई बस उसे जीवित नहीं देखना चाहता था
All these years
इतने वर्षों में
she and her son joined forces
वह और उसका बेटा एक साथ आए
to sow discord in front of the old man
बूढ़े आदमी के सामने कलह बोना
and make him hate me
और उसे मुझसे नफ़रत करवाओ
They belittled me as unfit for business
उन्होंने मुझे व्यवसाय के लिए अयोग्य बताकर तुच्छ समझा
and slandered me for gambling and owing debts
और जुआ खेलने और कर्ज लेने के लिए मेरी निंदा की
until the old man was so angry he threw me out
जब तक बूढ़ा आदमी इतना क्रोधित नहीं हो गया कि उसने मुझे बाहर निकाल दिया
He never really saw me as
उसने मुझे कभी भी वास्तव में इस रूप में नहीं देखा
his own flesh and blood
उसका अपना मांस और खून
I will avenge my mother
मैं अपनी माँ का बदला लूँगा
I will take back everything that is mine
मैं वह सब कुछ वापस ले लूँगा जो मेरा है
Am I wrong
क्या मै गलत हु
Young master
युवा मास्टर
This is all the Zhang familys own feud
यह सब झांग परिवार का अपना झगड़ा है
It has nothing to do with an outsider like me
इसका मुझ जैसे बाहरी व्यक्ति से कोई लेना-देना नहीं है
Nothing to do with you
आप के साथ कुछ नहीं करना
Have you forgotten
क्या तुम भूल गए
what you already did to help me
आपने मेरी मदद के लिए पहले ही क्या किया है
Do not worry
चिंता न करें
I am an expert in Luban ghost beam arts
मैं लुबान भूत किरण कला में एक विशेषज्ञ हूँ
Those beams and pillars are laid out by five elements and bagua
उन बीमों और स्तंभों को पांच तत्वों और बगुआ द्वारा बिछाया गया है
I guarantee
मैं गारंटी देता हूं
everyone inside that formation
उस संरचना के अंदर हर कोई
will have all their yang energy drained
उनकी सारी यांग ऊर्जा समाप्त हो जाएगी
without gods or ghosts knowing
देवताओं या भूतों को पता चले बिना
Thanks to you
आपका धन्यवाद
I can finally avenge this great hatred
मैं अंततः इस महान घृणा का बदला ले सकता हूँ
And now you want to back out
और अब आप पीछे हटना चाहते हैं
It is too late
यह बहुत देर हो चुकी है
According to the original plan
मूल योजना के अनुसार
once the old man died
एक बार बूढ़ा आदमी मर गया
the estate would be split half and half between Zhang Sheng and me
संपत्ति झांग शेंग और मेरे बीच आधी-आधी बांटी जाएगी
But I never imagined
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
that the old fossil still had a trick left
कि पुराने जीवाश्म में अभी भी एक चाल बाकी थी
making some will
कुछ वसीयत बनाना
What is in the will
वसीयत में क्या है?
I can tell without even reading it
मैं इसे पढ़े बिना भी बता सकता हूँ
It must leave the whole estate to Zhang Sheng alone
उसे पूरी संपत्ति झांग शेंग के लिए ही छोड़नी होगी
Even if it is not for Zhang Sheng
भले ही यह झांग शेंग के लिए न हो
it will go to Xie Shen who cared for him and her husband
यह ज़ी शेन को जाएगा जिन्होंने उनकी और उनके पति की देखभाल की
Otherwise why would Zhang Sheng have killed Xie Xin
अन्यथा झांग शेंग ने झी शिन को क्यों मारा होगा?
The old man does not want to leave me a single cent
बूढ़ा आदमी मुझे एक पैसा भी नहीं छोड़ना चाहता
Y young master
वाई यंग मास्टर
Then what do you want to do now
तो अब आप क्या करना चाहते हैं?
Your Luban ghost beam arts are so powerful
आपकी लुबान भूत किरण कलाएँ बहुत शक्तिशाली हैं
so we might as well go all the way
तो हम भी पूरी तरह से आगे बढ़ सकते हैं
Use your ghost beam arts
अपनी भूत किरण कला का उपयोग करें
to kill them all
उन सभी को मारने के लिए
After it is done
यह हो जाने के बाद
this estate
यह संपत्ति
I will give you half
मैं तुम्हें आधा दूंगा
Half
आधा
As long as you handle this well
जब तक आप इसे अच्छी तरह से संभालते हैं
I will not shortchange you
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूँगा
Oh, it is you two
ओह, यह तुम दोनों हो
Come on in
अंदर आजाओ
My room here is very shabby
मेरा कमरा यहाँ बहुत जर्जर है
Just sit wherever you like
जहाँ चाहो बैठो
Sorry to bother you
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं
If you have anything to ask
यदि आपको कुछ पूछना हो तो
Just ask me straight
मुझसे सीधे पूछो
Xie Shen, what are you doing there
ज़ी शेन, तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
My husband liked to be clean
मेरे पति को साफ़-सुथरा रहना पसंद था
I am making him new clothes for his burial
मैं उसके अंतिम संस्कार के लिए उसके लिए नए कपड़े बना रहा हूँ
So that on the road to the underworld
ताकि पाताल लोक के रास्ते पर
he can go in peace
वह शांति से जा सकता है
Please accept our condolences
कृपया हमारी संवेदना स्वीकार करें
Xie Shen, why do you have a
झी शेन, आपके पास क्यों है
Luban mechanism box in your room
आपके कमरे में लुबान तंत्र बॉक्स
That is not mine
वह मेरा नहीं है
The previous carpenter left it here
पिछले बढ़ई ने इसे यहीं छोड़ दिया था
I am only keeping it for him for now
मैं इसे अभी केवल उसके लिए रख रहा हूँ
When he comes back
जब वह वापस आएगा
I will return it to him
मैं उसे वापस कर दूंगा
I know you do not believe in ghosts or gods
मैं जानता हूँ कि आप भूत-प्रेत या देवताओं में विश्वास नहीं करते।
But lately in this house
लेकिन हाल ही में इस घर में
things have been really uneasy
हालात वाकई असहज हो गए हैं
People keep dying one after another
लोग एक के बाद एक मरते रहते हैं
Originally none of this had to do with you
मूलतः इनमें से किसी का भी आपसे कोई लेना-देना नहीं था
Let me give you some advice
मैं तुम्हें कुछ सलाह देता हूँ
Leave here as soon as you can
जितनी जल्दी हो सके यहाँ से चले जाओ
Since you know this house is not peaceful
चूँकि आप जानते हैं कि यह घर शांतिपूर्ण नहीं है
why will you not leave
तुम क्यों नहीं जाओगे?
Back then
तो वापस
our home was hit by a fire
हमारे घर में आग लग गई
I not only lost my son and daughter
मैंने न केवल अपने बेटे और बेटी को खोया
both Xie Xin and I were disfigured
ज़ी शिन और मैं दोनों विकृत हो गए थे
People despised us everywhere we went
हम जहाँ भी गए लोगों ने हमारा तिरस्कार किया
We could not find any work at all
हमें कोई काम नहीं मिला
Luckily Master Zhang and his wife took us in
सौभाग्य से मास्टर झांग और उनकी पत्नी ने हमें अपने साथ ले लिया।
Madam Zhang is kind hearted
मैडम झांग दयालु हैं
She is vegetarian and recites Buddha sutras
वह शाकाहारी हैं और बुद्ध सूत्रों का पाठ करती हैं
She not only did not despise our looks
उसने न केवल हमारे रूप को तुच्छ नहीं समझा
but even agreed to shelter us
बल्कि हमें शरण देने के लिए भी सहमत हो गए
This is the master of the house
यह घर का मालिक है
For Xie Xin and me
ज़ी शिन और मेरे लिए
the master and madam are our saviors
मास्टर और मैडम हमारे रक्षक हैं
The servants in this manor
इस जागीर के नौकर
were all scared away by the little ghost
सभी लोग उस छोटे से भूत से डरकर भाग गए
Only my husband and I remained
केवल मैं और मेरे पति ही बचे
Later madam also passed away
बाद में मैडम का भी निधन हो गया
The master was left paralyzed in bed
मालिक बिस्तर पर लकवाग्रस्त हो गया
So Xie Xin and I could even less leave
तो ज़ी शिन और मैं और भी कम छोड़ सकते हैं
Otherwise we would fail the master
अन्यथा हम मास्टर को असफल कर देंगे
and the kindness the madam showed us
और मैडम ने जो दयालुता हमारे प्रति दिखाई
Now
अब
my husband is gone as well
मेरे पति भी चले गए हैं
I still have to guard this house well
मुझे अभी भी इस घर की अच्छी तरह से रखवाली करनी है
You really are loyal and righteous
आप वास्तव में वफादार और धर्मी हैं
I think things are getting more and more complicated
मुझे लगता है कि चीज़ें और ज़्यादा जटिल होती जा रही हैं
We still have other cases to solve
हमें अभी भी अन्य मामले सुलझाने हैं
We are only passing through here
हम तो बस यहाँ से गुजर रहे हैं
I think it is not necessary
मुझे लगता है कि यह आवश्यक नहीं है
to get entangled in this anymore
अब इसमें उलझना नहीं
How can that be
यह कैसे हो सकता
Someone has already died unnaturally now
किसी की पहले ही अस्वाभाविक मृत्यु हो चुकी है
How can we just turn a blind eye
हम कैसे आँखें मूंद सकते हैं?
My ability is limited
मेरी क्षमता सीमित है
If we run into something
अगर हम किसी चीज़ से टकराते हैं
This way
इस तरह
Put more effort into the jumping
कूदने में अधिक प्रयास करें
Do not stop
मत रुकें
You must drive that little ghost out for me
तुम्हें मेरे लिए उस छोटे भूत को बाहर निकालना होगा
What is this
यह क्या है
They say it suppresses a little ghost
वे कहते हैं कि यह एक छोटे से भूत को दबा देता है
In fact it uses a secret Luban method
वास्तव में यह एक गुप्त लुबान विधि का उपयोग करता है
to seize Zhang Shengs soul
झांग शेंग की आत्मा को जब्त करने के लिए
and take all the family property
और परिवार की सारी संपत्ति हड़प लें
What secret Luban art what ghost suppression
क्या गुप्त लुबान कला क्या भूत दमन
It is all twisted superstition
यह सब विकृत अंधविश्वास है
But there are people who believe it
लेकिन ऐसे लोग भी हैं जो इस पर विश्वास करते हैं
There it is again
यह फिर से है
Over there
वहाँ पर
Keep jumping do not stop
कूदते रहो रुको मत
Darn it I will go catch that little ghost
अरे यार, मैं उस छोटे भूत को पकड़ने जाऊँगा।
They let it get away again
उन्होंने इसे फिर से जाने दिया
This is bad
यह तो बुरा हुआ
What is going on
क्या हो रहा है?
It is that carpenter
यह वह बढ़ई है